Repository: kerrylinux/Actions-openwrt2102
Catalog: package/lean/luci-app-sysmonitor/po/*/sysmonitor.po
Languages: zh_hans

source: System Settings
zh_hans: 系统配置

source: WireGuard Enable
zh_hans: WireGuard 启用

source: Public Address
zh_hans: 公网地址

source: Gateway Address
zh_hans: 网关地址

source: Home IP Address
zh_hans: 网络出口地址

source: VPN IP Address
zh_hans: VPN 地址

source: IP for Home(192.168.1.1)
zh_hans: 光猫出口地址(如：192.168.1.1)

source: IP for VPN Server(192.168.1.110)
zh_hans: VPN服务器地址(如：192.168.1.110)

source: BBR Enable
zh_hans: BBR 启用

source: SmartDNS-AD Enable
zh_hans: SmartDNS-AD 启用

source: DDNS Monitor
zh_hans: DDNS 守护
